(Episodio 68) Pah,
simplemente olvídalo.
No te diré dónde están las acciones.
Te mataré a golpes.
realmente piensas
¿No te mataré?
Mátame entonces.
Mírate hablando duro ahora.
¿Qué opinas, Luciano?
¿Has tomado una decisión?
Sí, lo tengo.
Mientras no lastimes a la gente del orfanato,
y añadir otros 2 mil millones,
Estaré de acuerdo.
Lucian, pides tan poco.
Pero está bien.
Estoy a bordo.
De ninguna manera.
Es imposible.
Lucian nunca me traicionaría.
Marco,
en este mundo
nada es imposible.
¿Crees que Lucian
¿No tiene puntos débiles?
Antes de que lo encontraras,
había vivido en un orfanato.
Apuesto a que no lo sabes.
Debes estar mintiendo.
Luciano,
él nunca me traicionaría.
Sólo espera cuando Lucian
trajo eso
mujer llamada Mia para mí.
Entonces lo sabrás.